JANGAN BERITAHU SIAPA PUN TENTANG ITU
Chikki, jika kita ingin
menangkap pembunuh ini,
maka kita harus fokus
pada setiap detailnya
dalam file,
dari setiap mayat yang ditemukan sejauh ini.
Hanya dengan begitu kita
bisa mendapatkan pembunuh ini.
Beraninya gadis itu meraih tanganmu?
Bareback, salahkan pakaiannya.
Tidak berpakaian dengan benar, salahkan gadis itu.
Nenek, dia tidak nakal.
-Dia menemukan petunjuk--
-Itu petunjuk, bukan suaminya.
Dia memegang tanganmu
dengan otoritas seperti itu.
Siapa dia?  Siapa dia?
Apakah dia tunanganmu?
Istri Anda?  Siapa dia?
Tanpa sajak atau
alasan, kilaskan
punggung Anda dan
jadilah tamu saya.
Nenek, maksudnya bisnis.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya,
tidak ada apa-apa
di antara kita.
Aku berdiri di antara kalian berdua, Nak.
Dan selama aku di sana,
tidak ada yang bisa terjadi.
Anda tidak perlu
marah karenanya.
Aku telah memberitahumu sebelumnya,
Aku lebih baik mati,
tapi jangan pernah
membawa orang
seperti Chikki pulang.
Chikki bukan tipeku.
Dan aku tidak akan pernah punya
apa-apa dengan gadis seperti Chikki.
Dan Anda tidak pernah bisa.
Rasa tidak tahu malu dan
nasib buruk berjalan beriringan.
-Bergerak.
-Nenek...
Ayo pergi.
Chikki.
Chikki--
Brengsek!
Apa itu?
Saudaraku, temperamen seperti itu?
Hanya nenek yang bisa
membuatmu frustrasi sampai saat ini.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Tidak terjadi apa-apa.  Apa yang bisa terjadi?
Karena semuanya sangat kacau!
Lalu bersihkan.
Anda tidak perlu berpikir dua kali.
Atas puluhan kesalahan
yang kamu lakukan terhadap
Chikki, kamu pantas
untuk meminta maaf sekali.
Batalkan saja daftar
kesalahan, sederhana.
Brengsek!  Brengsek!
Daftarnya semakin panjang, Raj.
Segera saya harus menulis buku tentang itu.
Atau mungkin buku harian.
Menulis buku harian?
Bagaimana entri dalam buku harian Anda?
"Dear diary, momen epik
lainnya antara Chikki dan aku."
"Sambil menghindari
peluru, kami mendekat."
"Jantung kami berdetak lebih cepat,
dan nenek kehilangan kesabaran."
Diam, Raj!
Jika Anda memiliki sesuatu yang
penting untuk dikatakan, katakan
saja, jika tidak, saya tidak
punya waktu untuk disia-siakan!
Saudara, tunggu!
Saya hanya bercanda.
Saya hanya ingin bertanya
apakah Anda akan pulang?
Kami harus mempersiapkan
upacara pertunangan.
Katakan padaku dengan cepat.
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Saya pulang.
Kotoran!
♪ Apakah ini obsesi atau kedamaian ♪
♪ Tidak ingin tahu ♪
♪ Apa itu cinta, mengapa cinta ♪
♪ Definisi cinta adalah rasa sakit ♪
♪ Tidak ada tempat untuk rasa sakit baru ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Saya ingin mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Apa yang kita lakukan tentang 'funturu'?
Hah?
"Funturu"
F-U-N-T-U-R-U.
♪ Chikki ♪
Alat di bawah meja
dengan lampu berkedip.
Merah biru.
Apakah yang Anda maksud: alat bantu dengar
Ya, 'funturu'.
Setiap orang biasa takut
menelepon kantor polisi,
bagaimana dia akan menginstal 'funturu'.
Saya pikir itu adalah pekerjaan orang dalam.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kamu marah?
Karena Anda mengatakan hal-hal seperti itu.
Beberapa orang luar
datang ke kantor polisi.
Pengantar barang, penjual teh.
Nyatanya, kamu juga melakukannya.
Saya melihat Anda pikir saya--
Ini adalah 'funturu',
bukan kunyah,
yang bisa Anda
tempel di bawah meja.
Mengapa?  Kenapa gitu--
Tunggu sebentar.
Siapa yang menempelkan
permen karet di bawah meja?
Saya tidak tahu.  Mungkin seseorang melakukannya.
Saya tidak memiliki kebiasaan buruk seperti
menempelkan permen karet di bawah meja.
♪ Chikki ♪
Bagaimanapun, saya tidak bermaksud, bahwa
Anda meletakkan perangkat itu di sana.
Bahkan saya mengatakan bahwa
mungkin seseorang dari tim Anda--
Tidak memungkinkan?
Mengapa tidak?
Apakah Anda melakukan rontgen
jantung semua orang, dan melihatnya?
Anda mengatakan ini dengan
sangat percaya diri, seolah-olah
Anda bisa membaca apa
yang ada di pikiran seseorang.
Ya, saya telah berada di
kepolisian selama bertahun-tahun.
Saya memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Saya bisa menatap mata seseorang dan
mengatakan apa yang ada di pikiran mereka.
Jadi begitu.
Lalu tatap mataku dan katakan
padaku apa yang ada di--
Kita harus mencari tahu
tentang alat bantu dengar.
Bolehkah kita?
Ya, ayo pergi.
Setiap kali saya melihat Anda,
Anda selalu mengemas hadiah ini.
Mengapa?
Apakah kamu tidak melakukan hal yang sama?
Ada begitu banyak pekerjaan di
sekitar, ibu.  Harus melakukannya.
Saya senang dengan
kenyataan bahwa, semuanya
berjalan dengan baik
berkat berkah Mahadev.
Dan kami menemukan pelamar
yang hebat untuk Shivani.
Tentu saja, ibu.
Hanya membayangkan.
Dia pulang untuk meminta maaf.
Anak laki-laki jarang melakukan itu.
Dia bahkan menelepon saya
secara pribadi untuk meminta maaf.
Dia sangat baik.
-Dia, ya?
-Bagus, ya?
Ada apa, ibu?
Apakah Anda mengobrol dengan Yash?
Anda terlihat khawatir.
Apakah sesuatu terjadi?
Sudah ada kenakalan, apa lagi?
Mengapa Anda berperilaku buruk
ketika Anda merasa sangat buruk?
Diam!
Itu adalah gadis seukuran kacang
polong yang bertingkah buruk.
Saya sedang berbicara
dengan Yash, saat dia
meraih lengan Yash dan
menyeretnya bersamanya.
Bu, aku bahkan tidak pernah bergandengan
tangan dengan papa Raj di depanmu,
dan gadis itu meraih tangan
Yash dan menyeretnya.
Terus?
Kakak bukanlah balita
yang perlu digendong.
Dia akan.
Tunggu dan tonton saja.
Suatu hari gadis seukuran kacang polong itu,
akan mengambil Yash
dari keluarga ini dan kami.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Jadi biarkan dia.
Apa yang salah dengan itu?
Kakak dan ipar akan
menjauh dari keluarga ini,
tapi mereka akan bahagia.
Bukankah itu hal yang baik bagi kita?
Saya sudah kehilangan dua putra.
Saya tidak akan kehilangan yang ketiga.
Dan...
bahkan Tuhan tidak bisa merebut Yash dariku.
Gadis itu pikir dia siapa?
Kak, kok kayaknya
belum minta maaf ya.
Saya tidak ingin permintaan maaf sekarang, Raj.
Aku hanya ingin ketenangan pikiran.
Akhir dari episode ini.
Saya ingin pembunuhnya
ditangkap, Chikki
kembali ke rumah, dan
nenek melupakannya.
Wow, itu sajak.
Tapi saya punya pertanyaan, saudara.
Nenek akan melupakan Chikki.
Tapi pertanyaan besarnya adalah,
bisakah kamu melupakan Chikki?
Tinggalkan aku sendiri.
Pergi saja!
aku lebih baik mati,
lalu biarkan seseorang seperti
dia menjadi menantu keluarga ini.
Itu petunjuk, bukan suaminya.
Dia memegang tanganmu
dengan otoritas seperti itu.
Chikki--
Ya.
Masalah?
Jangan Gila.
Ini bukan keluarga
yang memiliki masalah.
Mereka adalah keluarga yang begitu erat.
Semua orang sangat manis.
Dan yang paling
manis adalah ACP pak.
Dia tidak pernah mengatakan sesuatu yang pahit.
Dan nenek adalah lapisan gula pada kue.
Nenek-cucu sangat mirip.
Yang satu manis dan
yang lain paling manis.
Jangan khawatir, saya sangat senang di sini.
Tetap bersama bibi,
dan jangan kembali
sampai semuanya
menjadi tidak normal.
Ya, saya sangat senang.
Saya akan mengirimkan foto selfie saya yang tersenyum.
Baiklah kalau begitu.  Selamat tinggal.
Maaf, semoga saya tidak mengganggu.
Aku hanya-- Bisakah aku masuk?
Aku... sebenarnya, aku datang untuk mengatakan,
ada acara di rumah hari ini.
Semua orang bersama Shivani.
Semua orang sangat senang.
Dan bibi sedang menyiapkan
roti goreng dan manisan.
Kenapa... kamu tidak turun juga?
Pikirkan tentang itu.
Apakah Anda ingin mengundang seorang
gadis seperti saya ke acara keluarga Anda?
Lagipula, aku memiliki semua sifat
buruk yang dimiliki seorang gadis.
Setiap kualitas buruk yang dimiliki seorang gadis,
semua itu ada di Chikki.
Saya keras kepala dan kejam,
saya memperdebatkan segalanya.
Dia keras kepala,
Dia kejam,
Dia harus memperdebatkan segalanya.
Saya tidak memiliki nilai, rasa malu, atau sopan santun.
Tidak ada rasa malu, sopan santun,
atau nilai-nilai.
Seorang gadis seperti saya tidak
pantas berada dalam hidup Anda,
di rumah Anda, apalagi
di acara keluarga Anda.
Chikki, aku--
Permisi.
Chikki, ini pakaianmu
untuk acara besok.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Bersiaplah, oke.  Kami menunggu.
Adik ipar, mengapa kita seperti ini?
Apa maksudmu?
Maksudku cara kita.
Sepanjang hari kita terus mengoceh tentang keluarga,
Bukankah anak-anak adalah bagian dari keluarga?
Jika ya, lalu mengapa
hidup mereka dikendalikan?
Bahkan TV hanya memiliki satu remote.
Tetapi anak-anak muda memiliki tiga remote.
Ketakutan, teguran, pemerasan emosional.
Dua yang pertama
saat kamu baik hati, dan
yang ketiga saat kita
mencapai usia remaja.
Anak-anak dikendalikan
dengan tiga remote ini.
Sama seperti nenek yang
mengendalikan saudara laki-laki Yash.
Itu jelas.
Ada semacam hubungan
antara kakak dan Chikki.
Tapi koneksi terus
putus karena cuaca buruk.
Dan nenek adalah cuaca buruk itu.
Nenek adalah badai dalam hidup mereka.
Mengapa nenek
seperti ini, adik ipar?
Saya tidak tahu, Raj.
Jika Anda pernah mengetahuinya,
maka jelaskan juga kepada saya.
Sekarang ayo pergi.
Anda pergi, saya akan mendapatkan Chikki.
Baik, cepatlah.
♪ Hiasan tepi menghiasi
dahi mempelai pria ♪
♪ Terapkan henna yang mencurigakan padanya ♪
Pergilah, kamu juga bisa menari.
Lanjutkan.
♪ Henna membuat tangan pengantin pria menjadi merah ♪
-Lanjutkan.
-Saya harus pergi?
-Saya bisa pergi?
♪ Prosesi pernikahan telah
tiba di depan pintu kami ♪
♪ Malam kegembiraan telah tiba ♪
Ayo, Yash.
-Ayo.
-Tidak, tolong.
Juhi, dia tidak akan menari.
Ayo.
♪ Mereka akan mengambil
keberuntungan kita ♪
♪ Prosesi pernikahan telah
tiba di depan pintu kami ♪
♪ Di jalur kesedihan, aku mengembara ♪
♪ Tidak mengerti tentang cinta ♪
♪ Api mengamuk di mataku ♪
♪ Dan bukan bunganya.  ♪
♪ Aroma pacarmu ♪
♪ Tidak pernah melubangi rumah saya ♪
♪ Sekarang aku menemukanmu ♪
♪ Keinginan saya tidak pernah terdengar ♪
♪ Kebahagiaan telah menghiasi depan pintuku ♪
♪ Prosesi pernikahanku telah tiba ♪
-Ayolah, Yash.  Ayo.
-Tidak, tolong.
Juhi, kamu tahu dia tidak menari.
Ayo.
Cucu saya tidak takut
senjata, tapi dia takut menari.
Chikki, kenapa kamu tidak memberi tahu saudara?
Dia pasti akan menari
jika Anda memberitahunya.
Kenapa dia menari untukku?
Saya bukan 'Saroj Khan'.
Setidaknya cobalah.
Coba, ayolah.
Pak ACP.
Tolong, menari.
Silakan.
Melihat...
batu tidak menari.
-Saudara laki-laki!  -Yash!